第六题
你离职的原因是什么
这个问题被问到的概率99%
其考察主要是考察什么呢
他考察不出其他东西了
主要是看你回答问题的方式是什么方式
我们看看可以回答的是什么
不可以回答的是什么
可以回答的
你可以找客观原因
原公司业务调整
这是一个非常客观的原因
然后是薪资发不下来
这也是一个客观的原因
城市离家需要找一个离家比较近的地方
这也是一个客观性的原因
经济回答的是什么
主观性的原因
比如说因为和上司矛盾问题
导致理智的和同事之间处理不好关系
薪资低导致离职的工作累
离职的干不了
所以离职同时绝对不能评价上家公司
而且不能负面评价
你可以说上家公司整体还是不错的啊
领导呢也比较友好是吧
公司主要是因为业务调整
那么所以离职同时也要经济回答
不喜欢上分工作
再有就是这个上家公司的工作太累
压力很大
这些都是hr最不喜欢听到的啊
即使这些回答都是一个真实的原
他也不想听到一个真实的原因啊
我们需要知道的是什么呢
我们需要知道的是
面试这个过程它实际上就是互相的去找到对方的优势的优点的
这种我们叫做面试
空即使不满意
也不能说上家公司的白发
这些都是一些经济
所以说这种问题啊
简单回答
千万不要回答太多了
比如说这个答案主要原因是公司业务调整
这个是没有办法避免的
每家公司其实业务都会调整的
像我之前那个业务做了4年多
一直很好
公司战略又有了这种新方向
因为互联网这个行业呢它是更新比较快的啊
所以有的公司它的业务比较好一些
有的公司呢他未必能够干得了这个业务
这也是一个店
那你这样去回答的时候
这是一个相对比较合理的这样的一个答案
一定要少回答才可以的啊
hr的这个问题你回答的越多
你的这个漏洞也就越多
这是这个问题的答案